零嘅mark要升得上，十棍似個俏
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
發號陳陳天空裏
我哋係一班好兄弟，講一個不嬲
人人潮湧那方向，心中帶着笑
發火沉沉天窗裏，熱烈地呼叫
興奮熱情哈，開心到不得了
六子憤怒爆發，天平係夠米田共二
去啦，各位怪物
多啦A夢大人
布南瓜終於都結出果實喇
再過冇幾耐我哋就可以收割喇
做咩啊？杜蘭巴亞大人
我想要血啊
我已經冇辦法再忍喇
揾人幫我買血返嚟，唔得啊
杜蘭巴亞大人，啲錢已經用晒喇
唔好話要買血啊
連買一枝番茄汁都買唔到啊
你哋飲啖水頂住先啦
嗱，隨便飲啦
每日都係噉
水…
我係一個高貴嘅吸血鬼嚟𠺢嘛
點解淨係可以飲水啊？
大人，就算係噉都冇辦法𠿪
雖然我哋好想揾錢，但係而家經濟不景
想揾份兼職都唔容易㗎
冇錯係啊
我哋而家唯有勤力啲耕田賺外快㗎咋
可惡啊
我哋今次搞得咁辛苦都係因為嗰個
叫做執捲小雲嘅四眼妹
我哋咁難得可以做死神兼職
就係因為佢畀人解雇
最慘就係連人工都畀人扣晒
冇錯
全部係因為嗰個執捲小雲做嘅好事可惡啊
我真係好難下到呢啖氣
我一定要報復啊
但係我唔想噉做啊，嗰個小雲咁大力
你唔覺得好得人驚㗎嘛？
冇錯啊，唔好麻煩喇
多一事不如少一事啦，收聲啊
你哋係咪忘記咗怪物一族嘅榮耀啊？
畀人類欺負都唔敢反擊
做邊個面目面對我哋嘅祖先啊？
但係我哋應該點樣做啊？
正面挑戰嘅話，我哋冇可能贏到佢㗎喎
我已經諗到個好主意
多啦A夢大人
我諗佢哋應該係喺嗰邊瞓緊喇
雪櫃裏便竟然冇蕃茄汁
呢家人唔知蕃茄汁好有益嘎？
多啦A夢大人
靜雞雞喺人哋屋企嘅雪櫃度揾嘢食
係羞家嘅行為，請你唔好噉做喇
但係一個戰士肚餓嗰陣
點可以上戰場啊？
食唔食？
我哋怪物一族嘅榮耀而家到底去咗邊啊？
噉樣就搞掂啦，當佢哋見到呢封信嗰陣
佢哋應該會依照我嘅意向展開行動
佢哋兩個好似瞓得好腍噉
睇怕以後都冇機會可以瞓得咁舒服㗎喇
即管發個好夢啦
咩事啊？
哎吔
咁熟口面𠸏？
你咪上次同千平佢攬埋一齊？
嗰個女人？
哎吔，阿霸，你誤會喇，我乜都冇做過
係你個女人突然間出現㗎咋
一次係噉，兩次又係噉，你真係太過…
你個大太好恐怖啊
走啊
哎吔
發生鬼眼伸藤討錢啊
哎吔，博士，咩事啊？
呢啲小事嚟啫
哦，係…
綠屎啊
哎吔…
喂，博士，呢啲係咩嚟㗎？
呢封咩嚟㗎？
係信嚟喎
係喺枕頭度發現㗎
貼就係真心型貼紙喺度㗎
有寫「心型貼紙」？
哎吔
一定係嗰個情婦畀你嘅情信啦
係啊，呢啲係…
鬼鬼屋嘅入場券嚟喎
鬼怪屋入場券？
係啊，冇錯啊，就係鬼怪屋嘅入場券啊
其實係噉嘅
我想同陸之理一齊去鬼怪屋玩返一日吖嘛
所以就買咗呢幾張入場券
千平，你講真嘎？
係啊
因為我想同陸之理去玩返一日吖嘛
你哋都好想去，係咪？
小雲佢哋都噉講啦，你就當係散下心
一齊去玩返一日啦
我都好想揾次機會去鬼怪屋嗰度見識下
哎吔，好啦，噉就去啦
我哋而家即刻去囖
雖然唔知啲入場券點嚟
但係多得佢今次救咗我
歡迎光臨
歡迎大家嚟到鬼怪屋，你好
你好啊
嗱，唔該
一張、兩張、三張
爭一張喎
哎吔？
噉就奇怪喇
我哋嗰陣明明數過有四張㗎噃
講下笑啦，係有四張啊吓咗跳呢，哎吔…
喂，係咪有好多鬼怪㗎？
噉就更齊啦
呢度好恐怖㗎
因為裏面全部都係真正嘅鬼怪嚟㗎
四位客人，入去啦
過嚟啦…
多啦A夢大人，我哋個計劃好順利啊
完全唔知呢個係陷阱，一無其事噉入嚟
則卷小雲始終都係個普通人
而家，首先要盡情噉嚇佢
嚇到佢喊為止
然之後，就一定要呢個四眼妹向我道歉
好喇，可以開始喇，請行呢邊啦
開…
呢邊啦
六子，你睇下，做得幾逼真喎
但係我哋而家放棄係咪比較好啲啊？
驚緊喇…
等我即刻嚇下佢哋先
雖然驚，但係都好開心
啲鬼怪嚇咗我一跳啊…
小雞
哼
呃你咋，你呢個鬼怪都幾有趣喎
算係啦
真係可惡啊，咁大膽連鬼怪都嚇𠻺嗎？
好啦，既然係噉
我一於出全力嚇你一跳
好喇，各位，帶路到此為止喇
大家沿住呢條路行就得㗎喇
請慢慢參觀啦
哎吔…消失咗啊
哎吔，嘟嘟
你做乜嘢啊？
唔見咗啊，你唔見咗啲乜嘢啊？
咩就係…
我塊面唔見咗啊，好嘢啊…
佢哋好驚啊，頭先佢哋班人覺得好驚啊
可惡啊，你哋喺度做緊乜嘢啊？
我塊面畀人畫返咗啊
激氣啊，擘大喇𠻹
我哋用咗柔性雙頭筆嚟畫㗎
嗰兩個細路唔係驚到喊
而係好開心噉喺度笑喎，真係可惡
既然係噉
就等我令佢哋知道乜嘢先至真正嘅恐怖喇
喂喂，我有好可愛嘅小吉喇
六…六子啊，突然間人有三急
我想去去廁所啊，噉就啱喇
嗰邊有個廁所啊
六子啊，我…
我想你陪我一齊去吖，一個人去廁所吖
好靜𠻺嗎？
波士，你係咪驚啊？
你咁大個人都好驚𠸏？
冇啊，邊有噉嘅事啊？
我有冇可能會驚啊？
因為嗰啲鬼怪肯定全部都係假扮
唔係真㗎
哼，你哋唔好睇小我啊
我不過係擔心我行開之後
六子你哋會覺得驚
所以先叫埋一齊去咋喎
哎吔
出現喇
喂，小云，你哋唔好嚇人啦，好冇？
我哋完全冇問題喎，千平
你放心自己去廁所啦
快啲去啦
噉…
噉我去喇
哎吔，快啲解決啦
千平，咩事啊？
綠子
哎吔？
唔係㗎
唔會啊，我入嚟見到呢個人喺度啊
佢係邊個啊？
係包子嘅情人啊
你個蠢材，你唔好亂講啊
原來呢個廁所係同情人幽會嘅地方？
阿樂，知啊，要回啊，唔可以放人晒㗎
唔使講喇，又唔係㗎，唔好誤會啊
有我呢個老婆
做乜嘢啊？
好啦，我唔會再畀你走㗎，停止反抗喇
哎吔，但係我真係無辜㗎喎
咩戲？
我等咗你好耐喇，鬼怪
做咩要拍手啊？
你驚嚇得唔得㗎？
唔好踩畀鬼怪鬧喎
跌低咗
可惡啊
呢啲又點啊？
千平，你點啊？
千平啊，我好驚啊
唔使驚啊，六子
冇事嘅
逃生
哎吔
係喎
吸佢啲血咪得囖
千平
啲血嘅味好差啊，你點樣啊？
冇事吖嘛？
杜蘭巴大人
千平？
哎吔…
博士佢好似變咗身啊
千平，發生咩事啊？
係咪好驚呢？
佢已經成為我嘅仆人，佢要吸血村鬼
點會噉㗎？
喂，波士呀，你到底係點樣變豆身㗎？
話畀我聽吖
無論你點樣叫佢都冇用㗎
佢而家係叫做吸血村鬼
佢淨係會聽我嘅説話，我嘅僕人聽住
即刻同我收拾呢個好乞人憎嘅執捲小混
哎吔…
博士好犀利啊
點樣啊？
就算你好似怪物咁厲害
都冇可能會出手打低自己人嘅
我梗係會出手啦
哎吔…
你哋竟然將自己嘅屋企人打成噉？
睇唔出你兩隻嘢竟然咁冇人性啊
千平啊
原來你係畀嗰個女人操控住𠸏？
我之前懷疑你有婚外情
真係好對唔住啊
哎吔，我啲牙…
點解啊？
變身竟然解除咗？
可惡啊，唔通人類愛嘅力量真係咁強？
你哋做乜嘢啊？
你將我同小雞都變做吸血鬼啦
真係可惡啊
竟然徹底噉令我杜蘭拜亞大人冇曬面
冇得繞説，到噉嘅地步要用最後手段
望住佢啦
係個五因喎，係五因硬幣啊，小雞
犀利啊
好啦，你留心睇住呢個五円硬幣嗱
你會開始眼瞓，開始眼瞓…
你嘅身份係我僕人
絕對唔可以違抗我嘅命令
知唔知？
知
點樣啊？
係我杜蘭巴雅嘅絕招催眠術
噉呢個四眼妹就會完全服從我喇
如果你一開始就噉做咪好喇
我哋今次搞到咁辛苦
目的係為咗乜嘢啊？
你哋收聲啊
我哋慢慢向佢哋報復唔好咩？
睇住嚟啦
坐低
搜搜
轉三個圈之後再吠一聲啦
唔該啊，大人，犀利啊
點啊？
好喇，係時候入正題喇
嚟啦，快啲同我講聲對唔住啊
好大唔住
好嘢啊，我哋卒之贏咗喇
大聲…
好喇，跟住將佢哋嘅零用錢都攞埋先得
要人道歉之餘
仲要攞埋人哋啲零用錢呀？
仍然係冇變好貪錢啊
咪嘈啊，就當係補神經啦
嚟啦，將所有錢畀晒我，好啊，畀晒你
唔係米田公啊
我係叫你將啲零用錢攞出嚟啊
你再唔快啲攞出嚟
我就要你哋兩個落去井底
好啊
喂
細路女，你冇事吖嘛？
未斷氣就應下我啦
完全冇聲喎，應該係斷咗氣喇
你使唔使噉樣害人啊？
收埋啲嘢
我冇諗過要害佢哋㗎，真𠸏
你哋信唔信我喇？
其實我只係想嚇嚇佢哋兩個㗎咋
可能會變成鬼魂返嚟揾你㗎
識咗信𠸏？
哎吔，咩事啊？
咩啊？
係咩事啊？
好怨恨啊
好鋭鋭啊
唔通係…
千平呀，你冇事吖嘛？
今次都係全靠六子你幫我貼咗啲膠布
總算吉人天相
可能係少咗啲血所以有啲頭暈
總之你放心啦，今晚嘅晚餐
我會為千平你盛基美好有營養嘅餸菜㗎喇
哎吔，真係𠸏？
諗起都好肚餓啊
有項特別報導，各位聽眾
聽講話喺今年嘅7月
會有恐怖大王降臨地球
洛斯特拉大武士嘅大預言可能係真㗎
而恐怖大王降臨嘅地點就係…
天神村啊
乜話？
係恐怖大王？
恐怖大王係乜嘢嚟㗎呢？
你好，我係小雲啊，博士，有客人啊
有客人？
嚟揾我？
係啊
聽講佢喺好遠嘅地方嚟到呢度揾你㗎
到底係邊個啊？
係恐怖大王先生下一集叫「阿曉博士係」
「小雲與恐怖大王卡拉OK對壘」
我好似一直不停噉大叫啊